Addison Robinson
Finalmente te encontré.
Pero,
¿Cómo cambiaste de Harper King?
¿A Addison Robinson?
Cuando tenía siete años,
poco después la familia Walker
te sacó del orfanato,
fui adoptado por
una pareja que no pudo
tener hijos propios.
Por eso
No pude encontrarte por mucho que lo intenté.
lucas,
La familia Walker nunca me aceptará.
Y estoy cansado de ser controlado por ellos.
Si la familia Walker
No te aceptaré como mi esposa,
Te dejaré a la familia.
Todos en la ciudad conocen a los tres hijos de
Walker.
peleando por la propiedad familiar.
¿Se rendiría realmente Lucas Walker?
¿Su herencia de mil millones de dólares para una
mujer?
Algo no cuadra.
Te acabas de lastimar.
Descansa un poco.
Mmm.
¿Cómo llegaste aquí?
¿Señor Walker?
Todos los hombres de Lucas están afuera.
Por favor vete.
¿Lucas?
He estado durmiendo contigo durante tanto tiempo,
¿Aun así me llamas Sr. Walker?
La tarea que me asignaste
ya se ha completado.
¿Qué más eres?
¿No está satisfecho con el Sr. Walker?
Sólo con esto,
él te cree
son su primer amor,
y está dispuesto a renunciar a Riley Wright
y el proyecto del Corredor Dorado?
Sé que hay muchos puntos sospechosos en este caso,
pero el cristal del coche de Lucas
y el vaso en el tanque de agua
que mató a mi padre
están hechos del mismo material.
Debo investigar más.
El señor Walker trata las relaciones como juguetes,
Así que, naturalmente, no lo entenderías.
¿Hablas esto en serio?
Déjame decirte,
Lucas no se parece en nada a su apariencia exterior.
Realmente no tiene ese comportamiento gentil.
En lo profundo de su corazón,
vive una fiera salvaje.
Es peligroso acercarse a él.
Hoy, viejo maestro
fue hospitalizado
por este asunto.
todo esto se esta haciendo
para mostrárselo a la familia Wright.
Antes de que el viejo maestro sea dado de alta,
Haré los arreglos para que te vayas al extranjero
pasar desapercibido por un tiempo.
Toma mi jet privado.
No voy a ir.